Projeto implementado utilizando as seguintes tecnologias:

    #Backend: 
        Java 8
        Spring-boot 2.0.6
        JPA

    -Adicionais:
        Jjwt: utilizado para gerar um token para o usuário. 


    #Frontend:
        JavaScript
        Vue 2
    
    -Adicionais:
        Vue-router: utlizado para crias as rotas da aplicação fontend
        Vue-resource: utilizado para acessar os recursos da api.
        Bootstrap 4
        Vue-fontawesome
        Vue-auth: utilizado para realizar o controle de acesso as paginas no frottend. 
    
    #Banco de dados: 
        Postgres 9.5

    #Considerações:
	    Existem 3 tipos de usuários: ADMIN, TRIADOR e FINALIZADOR.
	    O controle de acesso aos recursos foi implementado no backend e frontend de acordo com os  requisitos.
	    Só é permitido um parecer por processo.
	    Ao rodar o backend pela primeira vez, é criado um usuário do tipo ADMIN que pode cadastrar os demais usuários:

            login: admin
            senha: admin
  
    #Estrutura de pasta do projeto.
        
        - backend
	        - desafio-softplan
        
        - frontend
	        - thiago-bernardo-desafio-softplan

    Processo para rodar a aplicação

    #Backend

	    Importar a aplicação como mavem project por meio de uma ide.
	    Comando maven para iniciar a aplicação:
            “mvn compile spring-boot:run”
	
        É necessário um banco postgres 9+ com um banco criado com o seguintes requisitos:
        
            nome: dbdesafiosoftplan
            senha: postgres
            usuario: root
	
        A aplicação está configurada para rodar na porta “8081” com context path “desafiosoftplan”
	    para ter acesso aos recursos da api: “localhost:8081/ desafiosoftplan/<recurso>”
        Todas as configurações acima poderm ser alteradas no arquivo “application.properties” contido no projeto.

    #Fontend

	    Dentro da pasta “frontend/desafio-softplan”:
        Executar o comando “npm install” para instalar as dependências
        Executar o comando “npm run serve” para rodar a aplicação
	    Aplicação estará rodando a parti da porta “8080” no endereço “localhost:8080”
	    A aplicação está configurada para acessar os recurso a partir do endereço:
            
            “http://localhost:8081/desafiosoftplan/”
	
        A configuração pode ser alterada a partir do arquivo “src/main.js” contido no projeto.
            
            “Vue.http.options.root = 'http://localhost:8081/desafiosoftplan/'”


    #Docker

        Ambos os projetos possuem Dockerfile configurado
        Passos para realizar rodar localmente(build local) utilizando o arquivo “docker-compose.yml”. 
	    
            1 - Realizar o build do banckend usando os comando:
                mvn compile package -Dmaven.test.skip=true
	
            2 - Realizar o docker build do backend
                docker build -t thiagobsn/spring_api .
	        
            3 - Realizar o docker build do frontend
                docker build -t thiagobsn/vue_app .
	        
            4 – Executar o arquivo docker-compose contido na reiz do projetos
                docker-compose up
	        
            5- Acesso a aplicação pro meio do endereço “localhost:8080/”
  
